Episodio 58
Sr. Smith, usted maneja las cosas por primera vez.
y terminar derribando a la familia
y dañando nuestra reputación.
Hiciste todo lo posible para deshonrar a la familia.
León, estás hablando con el Sr. Smith.
Se hace cargo de la familia Smith por primera vez.
Hay cosas que no conoce.
Es normal que caiga en algunas trampas.
No es culpa del señor Smith.
Es mi culpa por no manejar bien las cosas.
Está bien.
Ahora no es el momento
insistir en quién tiene razón o quién no.
resolviendo el problema
es lo más importante.
Lo haces parecer tan simple.
Veamos cómo lo harás
compensar estas pérdidas más adelante.
¿Quién dijo que habrá pérdidas?
Anuncian no volver a trabajar con nuestra familia,
pero su jefe
Era amigo de mis padres.
Pueden resentirnos,
pero no olvidarán la vieja amistad.
Tu...
De hecho lograste convencer a Thomas.
El Sr. Smith es verdaderamente hábil en la
elaboración de estrategias.
La tía Yara está impresionada, muy impresionada.